#definition
➡️ Бэклог (Backlog) – это накопление работ, которые требуется завершить. 

Это может включать в себя различные виды невыполненных задач, заказов, исправлений ошибок, пользовательских историй и спринтов, которые необходимо выполнить к определенному сроку. 

Термин имеет давнюю историю: изначально он относился к большому бревну, установленному у задней части камина, а позже стал означать что-то, что хранится для последующего использования и дополнительные невыполненные заказы. 

В контексте разработки продукта бэклог представляет собой постоянно изменяющийся документ, который помогает упростить процесс, определяя конкретные задачи и может быть отсортирован по датам, типу или важности задач. 

Существуют три основных типа бэклогов: продуктовый бэклог, спринтовый бэклог и бэклог релиза. 

Бэклоги используются для решения срочных задач, отслеживания обновлений прогресса, описания функций, необходимых для следующего релиза, а также выявления запросов и проблем пользователей. 
 
Кроме того, бэклог также может означать резервный источник или запас, накопление или недополученные заказы, непотребленную продукцию или невыполненную работу. 

Также этот термин может использоваться для описания журнала, содержащего ранее прочитанный текст, как в текстовых видеоиграх или чат-комнатах. 
 
В общем, бэклог представляет собой совокупность задач или заказов, которые не были выполнены вовремя и могут иметь последствия для будущих доходов компании, поскольку это может указывать на то, что фирма не в состоянии удовлетворить спрос.
