
#### Исправление ошибки с открытием файла в новой вкладке в nvim-tree

Извините за путаницу. Верно, nvim-tree не предоставляет прямую опцию для открытия файлов в новой вкладке через конфигурацию. Однако, вы можете добавить пользовательское действие, которое будет открывать файлы в новой вкладке. 

Вот как это можно сделать:

```lua
nvimtree.setup({
  -- ... другие настройки ...
  view = {
    -- ... другие настройки ...
    mappings = {
      custom = {
        { key = "<CR>", cb = "tabe %s" },
      },
    },
  },
  -- ... другие настройки ...
})
```

В этом примере мы добавили новую строку `mappings = { custom = { { key = "<CR>", cb = "tabe %s" }, }, },` внутри `view`. Это создает новое пользовательское действие, которое открывает файл в новой вкладке при нажатии клавиши Enter (`<CR>`).

Пожалуйста, учтите, что это изменение может повлиять на другие аспекты работы с nvim-tree, поэтому рекомендуется тщательно протестировать его перед использованием в повседневной работе.


#### Настройка открытия файла в новой вкладке в nvim-tree

Для того чтобы файлы открывались в новой вкладке при использовании nvim-tree, вы можете изменить настройки действий в конфигурации nvim-tree. Вам нужно добавить новое действие, которое будет открывать файл в новой вкладке. 

Ваша конфигурация может выглядеть примерно так:

```lua
nvimtree.setup({
  -- ... другие настройки ...
  actions = {
    -- ... другие действия ...
    open_file = {
      window_picker = {
        enable = false,
      },
      command = "tabe", -- добавьте эту строку
    },
  },
  -- ... другие настройки ...
})
```

В этом примере мы добавили новую строку `command = "tabe"`, которая указывает nvim-tree открывать файлы в новой вкладке при выборе файла. Команда `tabe` в Vim открывает новую вкладку.

Пожалуйста, учтите, что это изменение может повлиять на другие аспекты работы с nvim-tree, поэтому рекомендуется тщательно протестировать его перед использованием в повседневной работе.



